Wei.
Aber Sie sollten mich nicht für dumm verkaufen.
Wei Cheng kontrolliert die Präfektur Jingzhao.
Hier in der Stadt Chang'an,
Er und ich, Chen Jingbian, herrschen jeweils über unseren eigenen Bereich.
Er ist außerdem notorisch feige und lüstern.
Sie als gutaussehender Arzt,
mit der Kunst der Gesundheitserhaltung bestens vertraut,
muss wissen
warum Präfekt Wei Sie zum Tee eingeladen hat.
All das Gerede über das Leben in chaotischen Zeiten.
Behaupten, Sie hätten nur Schutz gesucht.
Und dass Wei Cheng
war Ihre beste Option.
Doch du
aufwendig geplant
und sorgfältig geplant,
riskiere alles, um mir nahe zu kommen.
Wie kann ich dir vertrauen?
Ich werde Ihnen Ihre vorherigen Worte nicht vorwerfen.
Ich gebe dir eine letzte Chance
um mir die Wahrheit zu sagen.
Herr Chen,
Bitte helfen Sie diesem demütigen Diener, Gerechtigkeit zu erlangen!
Meine Familie praktiziert seit Generationen Medizin.
Mein Vater war besonders begabt in der Medizin.
Vor dreizehn Jahren rettete er zufällig einen kaiserlichen Inspektor.
Aber dieser Beamte hatte es auf den Reichtum unserer Familie abgesehen.
Nachdem er sich erholt hatte, brachte er Männer mit, die meine ganze Familie ermorden sollten.
Ich hatte das Glück, zu entkommen, indem ich mich tot stellte.
Aber mein Vater, meine Mutter und mein kleiner Bruder
wurden alle brutal abgeschlachtet.
Ich habe überall nachgefragt.
Schließlich belohnte der Himmel meine Beharrlichkeit
und ich entdeckte
dass der Schurke sich verwandelt hatte
zum Präfekten der Stadt Chang'an.
Ich habe große Anstrengungen unternommen, um an deine Seite zu kommen
nur um Ihr Vertrauen zu gewinnen.
Hilf mir, Wei Cheng zu töten
und meine Familie rächen.
Also sagst du mir
dass alles, was du mir vorher erzählt hast
war eine Lüge.
Kennst du den Preis
weil Sie nicht die Wahrheit gesagt haben?
Li Ling.
Ja, Sir.
Gib mir das Messer.
Herr Chen,
Was machst du?
Lassen Sie mich sehen, wie entschlossen Sie wirklich sind.
Mein wertloses Leben bedeutet nichts.
Bitte, Meister Chen, rächen Sie meine Familie.
Li Ling!
Was machst du?
Als Antwort auf Sie, Sir,
diese Frau darf nicht sterben.
Da diese Frau für Meister Chen eine wertvolle Medizin ist,
obwohl das Leben eines bloßen Dieners wertlos ist,
aber wenn es Ihre Behandlung verzögert,
wäre das nicht schade?
In Ordnung.
Hör auf zu weinen.
Du armes Ding.
Steh jetzt auf.
Kommen.
Diesmal,
du hast mir die Wahrheit gesagt, oder?
Wirst du es wagen, noch einmal zu lügen?
Gut.
Li Ling.
Ja.
Bereiten Sie alles vor.
Morgen heißen wir Nongyu bei uns zu Hause willkommen.
Ja.
Vater.
Mutter.
Xiaochuan.
Es kommt bald.
Der Tag, an dem ich dich räche
ist nicht weit entfernt.
Mutter.
Xiaochuan.
Miss Nongyu, hier entlang bitte.
Der Meister wartet auf Sie.
Ich, Nongyu,
Danke für Ihren Schutz, Lord Chen.
Hier bin ich.
Haben Sie all diese Damen getroffen?
Um Sie in unserem Haushalt willkommen zu heißen,
Ich habe sie alle hierher gerufen.
Nongyu,
Von nun an, in diesem Raum,
Sie werden Ihren eigenen Platz haben.
Aber ob Sie unserer Familie in Zukunft eine Freude machen können,
hängt von Ihren Fähigkeiten und Talenten ab.
Ich bin nur ein Heiler,
wie könnte ich mich mit diesen Damen vergleichen?
Ob es um die Behandlung von Patienten geht
oder Tee servieren,
Schauen Sie sie sich einfach an.
Wer von ihnen befolgt keine Befehle?
Oder vielleicht
du denkst, du bist besser als sie?
Das würde ich nicht wagen.
Shiyuan.
Vater.
Von nun an werdet ihr beide euch als Schwestern ansprechen.
Sie sind für alle Vorkehrungen für Nongyus Einzug in den Haushalt verantwortlich.
Machen Sie sich keine Sorgen, Vater.
Ich werde dafür sorgen, dass sie sich an die Regeln hält.
Darf ich fragen, wie alt Sie sind?
Soll ich dich ältere oder jüngere Schwester nennen?
Ich bin neu hier.
Wie könnte ich annehmen, älter als Sie zu sein?
Folgen Sie mir.
Was passieren soll, wird passieren.
Außerdem, ist es nicht besser, noch eine Schwester zu haben?
Vater,
bist du von mir enttäuscht?
Wie könnte ein Vater jemals von seiner Tochter enttäuscht sein?
Mein liebes Mädchen.
Du bist mir wichtiger als alles andere.
Schauen Sie sich in diesem Haushalt um.
Wer ist noch wie Sie?
Du bist mein Vertrauter.
Sie sind meine Augen in diesem Haushalt.
Wenn dieser Nongyu es wagt, Ärger zu machen,
Nimm ihr nicht das Leben,
brich ihr einfach die Beine.
Sonst wird sie denken, mein Haushalt
ist ein Ort, wo sie hinkommen kann
und gehen, wie es ihr gefällt.
Ab heute wohnen Sie hier.
Alle Speisen, Getränke und Ausgaben hier
wird unter meiner Kontrolle sein.
Jeden Morgen müssen Sie in meinen Hof kommen, um Ihren Respekt zu erweisen.
Was auch immer du gesagt hast,
was auch immer du getan hast,
wen auch immer Sie am Tag zuvor getroffen haben,
Sie müssen mir alles wahrheitsgemäß berichten.
Auch,
ohne meine Erlaubnis,
Sie dürfen die Chen-Residenz nicht verlassen.
Verstehst du?
Wie? Bist du nicht zufrieden?
Das würde ich nicht wagen.
Ich habe nur gedacht
es gibt so viele Regeln
Ich werde in Zukunft deine Führung brauchen, Schwester.
Ich denke nicht.
Bitte warte, Schwester.
Gibt es noch etwas?
Dein Teint, Schwester.
Was ist mit meinem Teint los?
Das ist unmöglich.
Und dein Puls.
Wie kannst du es wagen!
Ich fürchte, Sie haben sich nach der Geburt nicht gut erholt.
Was hast du gesagt?
Wann habe ich jemals ein Kind geboren?
Vergessen Sie nicht, was ich beruflich mache.
Natürlich weiß ich, dass Sie schon einmal ein Kind zur Welt gebracht haben.
Außerdem,
Ich kann sagen, wann Sie entbunden haben, welches Geschlecht das Baby hat, ob Sie genug Milch hatten,
und ob Sie an einer postpartalen Depression litten.
Ich brauche nur einen Blick
alles wissen.
Ich nehme an, dass Herr Chen davon noch nichts weiß.
In der Tat.
Sie war seine Lieblingsdienerin und trug gleichzeitig den Titel seiner Patentochter.
Sie würden es natürlich nicht wagen, es ihm mitzuteilen.
Seien Sie nicht so selbstgefällig.
ICH...
Ich werde dein Geheimnis bewahren.
Als Neuling in diesem Haushalt,
in diesem Herrenhaus,
Ich habe niemanden, dem ich mich anvertrauen kann.
Schwester Pang, bitte geben Sie mir nicht die Schuld, dass ich Sie unter Druck gesetzt habe.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Schwierigkeiten
und meine guten Absichten.
In den kommenden Tagen,
wenn du bereit bist,
Ich werde dich wie meine eigene Schwester behandeln.
Was sagen Sie?
Ich habe Sie schon einmal unterschätzt.
Sie haben Ihre eigenen Methoden.
Ich, Pang Shiyuan, lasse mich von niemandem herumkommandieren.
Weißt du was?
Du solltest besser
Erzählen Sie mir nichts über Sie.
Ansonsten,
Sie werden nicht einmal die Chance bekommen, zu sprechen.
ICH
Sie sehen strahlender aus als je zuvor.
Wie seltsam.
Könnte der Platz dieses alten Eunuchen
bequemer sein als meines?
Nein, Sir.
Es ist nur so, dass die ganze Stadt
untersucht den Fall des verdeckten Ermittlers.
Meister Yuan befürchtete, dass es zu Komplikationen kommen könnte
also kam er zu spät.
Egal.
Du darfst aufstehen.
In letzter Zeit gibt es eine neue Person im Chen-Haus.
Eine Ärztin behandelt Chen Jingbians Migräne.
Ihr Name ist Nongyu.
Untersuchen.
Drei Tage.
Tang Fangwu
Xie Tian
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Yan Zhirui
Kang Sunrui
Ying
Ying Lu
Wang Linwang
Tong Liu
Hao Xiao
Li Zhang
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong
Liu Wangliu
Jia Ningtao Jia Yingxi
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong Jingshouping
Liu Lu
Das
Assistent
von
Das
Sheng Lanfengtao
Gong Xiangong
Gong Xiangong Gong Xianxian